# SF_neural_network_project
A project for neural network modul
## Краткое введение
Данный проект направлен на применение машинного обучения и нейронных сетей в рамках анализа данных людей на наличие сердечно-сосудистых заболеваний. Проект реализован на языке Python - широко используемом в современном мире инструментом программирования. 

В наши дни, язык программирования Python становится всё более популярным в сфере здравоохранения благодаря своей простоте и универсальности. Он позволяет специалистам по здравоохранению анализировать большие объемы данных и разрабатывать алгоритмы для диагностики заболеваний. Дополнительные библиотеки, такие как Pandas, NumPy, Seaborn, Scikit-learn, Keras и TensorFlow, упрощают задачи обработки и анализа данных, а также прогнозировния заболеваний. 

Сама задача прогнозирования заболеваний относится к задачам классификации, которые можно успешно решать с использованием машиного обучения. В рамках данного проекта в качестве демонстрации этого утверждения будут использованы простая логистическая регрессия и случайный лес. Для успешного машинного обучения в программу загружаются уже размеченные данные, на основе которых и происходит анализ. Дальше, программа научится сама предсказывать болеет человек ССЗ или нет. Точность предсказания в нашем случае составили 87-88%.

Однако прежде, чем данные будут поданы для обучения, их следует предобработать и проанализировать: выделить, коррелируют ли какие-либо использованные признаки между собой, какие признаки являются наиболее важными, есть ли в данных отсутствующие значения или выбросы.

Также, помимо машинного обучения будут использована простая нейронная сеть, модель которой выгружена в отдельный файл и которая может быть использована на совершенно новых неразмеченных данных подходящей формы. 
